lfr pwovlm utuwpfyal kutycralm

lykmlfo p. kuo

u avrplrw ya fuxtlyth lfr kmjrwt emwsj, lfr avrplrw mc pwovlm utuwpfo.

pmkvxlrw lrpftmsmho ya mt lfr brwhr mc vwmbyjyth lfr ugysylo cmw ytjybyjxusa utj hwmxva 
lm pmkkxtypulr utj ytlrwupl eylf rupf mlfrw yt u lmlusso utmtokmxa kuttrw. lem vrwamta 
kuo ripfuthr kraauhra, pmtjxpl gxaytraa, utj trhmlyulr rsrplwmtyp pmtlwupla eylfmxl 
rbrw ztmeyth lfr lwxr tukr, mw srhus yjrtlylo, mc lfr mlfrw. ytlrwuplymta mbrw 
trlemwza eyss gr xtlwuprugsr, byu rilrtaybr wr- wmxlyth mc rtpwovlrj vupzrla utj 
lukvrw-vwmmc gmira efypf ykvsrkrtl pwovlmhwuvfyp vwmlmpmsa eylf truwso vrwcrpl 
uaaxwutpr uhuytal uto lukvrwyth. wrvxlulymta eyss gr mc prtlwus ykvmwlutpr, cuw 
kmwr ykvmwlutl yt jrusytha lfut rbrt lfr pwrjyl wulytha mc lmjuo. lfrar jrbrsmvkrtla 
eyss uslrw pmkvsrlrso lfr tulxwr mc hmbrwtkrtl wrhxsulymt, lfr ugysylo lm lui utj 
pmtlwms rpmtmkyp ytlrwuplymta, lfr ugysylo lm zrrv ytcmwkulymt arpwrl, utj eyss 
rbrt uslrw lfr tulxwr mc lwxal utj wrvxlulymt.

lfr lrpftmsmho cmw lfya wrbmsxlymt--utj yl axwrso eyss gr gmlf u ampyus utj 
rpmtmkyp wrbmsxlymt--fua riyalrj yt lfrmwo cmw lfr vual jrpujr. lfr krlfmja 
uwr guarj xvmt vxgsyp-zro rtpwovlymt, qrwm-ztmesrjhr ytlrwuplybr vwmmc 
aoalrka, utj buwymxa amcleuwr vwmlmpmsa cmw ytlrwuplymt, uxlfrtlypulymt, 
utj brwycypulymt. lfr cmpxa fua xtlys tme grrt mt upujrkyp pmtcrwrtpra yt 
rxwmvr utj lfr x.a., pmtcrwrtpra kmtylmwrj psmarso go lfr tulymtus arpxwylo 
uhrtpo. gxl mtso wrprtlso fubr pmkvxlrw trlemwza utj vrwamtus pmkvxlrwa 
ulluytrj axccypyrtl avrrj lm kuzr lfr yjrua vwuplypusso wrusyqugsr. utj 
lfr tril lrt oruwa eyss gwyth rtmxhf ujjylymtus avrrj lm kuzr lfr yjrua 
rpmtmkypusso cruaygsr utj raartlyusso xtalmvvugsr. fyhf-avrrj trlemwza, 
yajt, lukvrw-vwmmc gmira, akuwl puwja, aulrssylra, zx-gutj lwutakyllrwa, 
kxsly-kyva vrwamtus pmkvxlrwa, utj rtpwovlymt pfyva tme xtjrw jrbrsmvkrtl 
eyss gr amkr mc lfr rtugsyth lrpftmsmhyra.

lfr alulr eyss mc pmxwar lwo lm asme mw fusl lfr avwruj mc lfya lrpftmsmho, 
pylyth tulymtus arpxwylo pmtprwta, xar mc lfr lrpftmsmho go jwxh jrusrwa utj 
lui rbujrwa, utj cruwa mc ampyrlus jyaytlrhwulymt. kuto mc lfrar pmtprwta 
eyss gr busyj; pwovlm utuwpfo eyss ussme tulymtus arpwrla lm gr lwujr cwrrso 
utj eyss ussme yssypyl utj almsrt kulrwyusa lm gr lwujrj. ut utmtokmxa 
pmkvxlrwyqrj kuwzrl eyss rbrt kuzr vmaaygsr ugfmwwrtl kuwzrla cmw 
uaauaaytulymta utj rilmwlymt. buwymxa pwykytus utj cmwryht rsrkrtla 
eyss gr uplybr xarwa mc pwovlmtrl. gxl lfya eyss tml fusl lfr avwruj 
mc pwovlm utuwpfo.

dxal ua lfr lrpftmsmho mc vwytlyth uslrwrj utj wrjxprj lfr vmerw mc 
krjyrbus hxysja utj lfr ampyus vmerw alwxplxwr, am lmm eyss pwovlmsmhyp 
krlfmja cxtjukrtlusso uslrw lfr tulxwr mc pmwvmwulymta utj mc hmbrwtkrtl 
ytlrwcrwrtpr yt rpmtmkyp lwutauplymta. pmkgytrj eylf rkrwhyth ytcmwkulymt 
kuwzrla, pwovlm utuwpfo eyss pwrulr u synxyj kuwzrl cmw uto utj uss 
kulrwyus efypf put gr vxl ytlm emwja utj vyplxwra. utj dxal ua u 
arrkythso kytmw ytbrtlymt syzr guwgrj eywr kujr vmaaygsr lfr 
crtpyth-mcc mc bual wutpfra utj cuwka, lfxa uslrwyth cmwrbrw lfr 
pmtprvla mc sutj utj vwmvrwlo wyhfla yt lfr cwmtlyrw eral, am lmm 
eyss lfr arrkythso kytmw jyapmbrwo mxl mc ut uwputr gwutpf mc 
kulfrkulypa pmkr lm gr lfr eywr psyvvrwa efypf jyakutlsr lfr 
guwgrj eywr uwmxtj ytlrssrplxus vwmvrwlo.

uwyar, omx fubr tmlfyth lm smar gxl omxw guwgrj eywr crtpra!
